# Домашняя работа 2: работа с сетью (Князев Евгений)

## Установка
python 3.10.11
Создано вирт окружение (python -m venv venv) и активировано (.venv\scripts\activate)
Необходимые модули в файле requirements.txt (python -m pip install -r .\requirements.txt)

## Конфигурация и настройка
constants.py - Настройка приложения
logs/logger.conf - Настройка логирования (по умолчанию, DEBUG для всех, но будет очень много сообщений, что замедляет работу хе-хе)

## Запуск
Запуск производится из файла main.py с выбором режимов:
    (1) - Оба варианта: парсинг и api (не рекомендуется, поскольку высока вероятность ловли капчи)
    (2) - Только парсинг
    (3) - Только api
    (4) - Удаление содержимого БД (чтобы перепроверить на чистую)

## Допущения:
1. В качестве регионов выбрана вся Россия, хотя есть код для парсинга конкретныного списка городов - Москва и Санкт-Петербург. Но придется менять код, поскольку у парсинга есть особенность подставновки параметров в url.
2. В коде предусмотрена проверка с предупреждением, если вакансий будет меньше заданного количаства (а точнее, установленного в url_params), но это не остановит выполнение приложения.
При этом, не рекомендуется в api режиме повышать количество больше 100 - можно словить капчу, поскольку не во всех вакансиях есть ключевые навыки и идет вторая итерация на остаток.
3. Назвать асинхронным режимом полностью нельзя, поскольку список вакансий все-равно получается синхронно. Не придумал, как его полностью асинхронить.
4. По-хорошему, нужно было обернуть в классы всё, которое даже избавило от лишнего повторяющегося кода. Но, для начала, достаточно разделения на отдельные файлы.
5. 17.07 Сайт в режиме парсинга (html) начал выдвать меньше 100 значений на страницу, хотя на прошлой неделе было ок.

## Задание (справочно)
Разработать программу на Python которая скачивает информацию о вакансиях разработчиков Python среднего уровня middle python developer
Программа должна получать следующую информацию о каждой вакансии
- Название компании
- Название позиции
- Описание вакансии
- Список ключевых навыков

Программа должна получать данные о вакансиях двумя способами
1. Парсинг Web страниц сайта hh.ru
2. Вызов API hh ru https dev hh.ru
Программа должна скачать информацию о 100 вакансиях

Скачанные данные о вакансиях записать в базу данных SQLite таблица vacancies столбцы
- company_name (название компании)
- position (название позиции)
- job_description (описание вакансии)
- key_skills (список ключевых навыков)

Задание со *: программа должна загружать данные о вакансиях асинхронно

